# 单词争夺

**使用 List 构建字母重新排列游戏**

​		是时候进行另一个新项目了，这实际上是我们在本课程中的最后一个简单项目——在此之后，随着我们处理更大的应用程序，难度级别会稍微增加，所以在它持续的时候尽情享受吧！

​		在这个应用程序中，您将使用应用程序开发的两个真正基础知识：`List`处理数据表和字符串，处理文本。是的，我们已经涵盖了相当多的字符串，但是现在我们*真的*要深入研究它们，包括如何使用它们的 Unicode 表示，以便我们可以与旧的 Objective-C 框架兼容。

​		Unicode 是一种用于存储和表示文本的标准，乍一看您可能

认为这听起来很简单。但请相信我：事实并非如此。你知道我怎么说约会很难吗？好吧，与正确存储文本相比，日期很*容易*。事实上，你甚至可以买到一个笑话杯，上面写着“我？Unicode”——一个痛苦的提醒，当文本表示变坏时，你看到的只是符号应该在哪里的问号。

​		**今天你有四个主题要解决，你会遇到`List`、`Bundle`、`UITextChecker`等等。**

- [单词争夺：简介]
- [介绍列表，你最好的朋友]
- [从您的应用程序包中加载资源]
- [使用字符串]

# 概述

### 单词争夺：简介

这个项目将是另一个游戏，虽然这只是我介绍更多 Swift 和 SwiftUI 知识的一种偷偷摸摸的方式！游戏将向玩家展示一个随机的八个字母的单词，并要求他们从中造出单词。例如，如果起始词是“alarming”，他们可能会拼写“alarm”、“ring”、“main”等。

在此过程中，您会遇到`List`、`onAppear()`、`Bundle`、`fatalError()`等等——所有有用的技能，您将在未来几年内使用。您还将获得一些关于`@State`、 等的练习，`NavigationView`您应该尽可能享受这些练习——这是我们最后一个简单的项目！

首先，请创建一个名为 WordScramble 的新 App 项目，确保将 iOS 15 设置为您的部署目标。您需要下载此项目的文件，因为它包含一个名为“start.txt”的文件，您稍后将需要该文件。

好的，让我们进入一些代码......



### 介绍List，你最好的朋友

在所有 SwiftUI 的视图类型中，`List`你最依赖的一种。这并不意味着你会*使用*它最多——我肯定`Text`或者`VStack`会声称这个王冠——更多的是它是如此的主力，你会一次又一次地回到它身边。这并不是什么新鲜事：`List`在 UIKit 中的等价物是`UITableView`，并且它被使用得一样多。

的工作`List`是提供一个滚动的数据表。实际上，它与 几乎相同`Form`，只是它用于呈现数据而不是请求用户输入。不要误会我的意思：你也会使用`Form`很多，但实际上它只是一种特殊类型的`List`.

就像 一样`Form`，您可以提供`List`一系列静态视图以将它们呈现在单独的行中：

```swift
List {
    Text("Hello World")
    Text("Hello World")
    Text("Hello World")
}
```

我们还可以切换到`ForEach`以从数组或范围动态创建行：

```swift
List {
    ForEach(0..<5) {
        Text("Dynamic row \($0)")
    }
}
```

事情变得更有趣的是您可以混合静态和动态行的方式：

```swift
List {
    Text("Static row 1")
    Text("Static row 2")

    ForEach(0..<5) {
        Text("Dynamic row \($0)")
    }

    Text("Static row 3")
    Text("Static row 4")
}
```

当然，我们可以将其与部分结合起来，以使我们的列表更易于阅读：

```swift
List {
    Section("Section 1") {
        Text("Static row 1")
        Text("Static row 2")
    }

    Section("Section 2") {
        ForEach(0..<5) {
            Text("Dynamic row \($0)")
        }
    }

    Section("Section 3") {
        Text("Static row 3")
        Text("Static row 4")
    }
}
```

**提示：**如您所见，如果您的部分标题只是一些文本，您可以直接将其作为字符串传递——当您不需要更高级的内容时，这是一个有用的快捷方式。

能够同时拥有静态和动态内容，让我们可以在 Apple 的“设置”应用程序中重新创建类似 Wi-Fi 屏幕的东西——一个启用 Wi-Fi 系统范围的切换，然后是附近网络的动态列表，然后是更多静态的具有自动加入热点等选项的单元格。

您会注意到此列表看起来与我们之前的表单相似，但我们可以使用`listStyle()`修饰符调整列表的外观，如下所示：

```swift
.listStyle(.grouped)
```

现在，到目前为止你见过的一切工作正常`Form`，以及`List`-甚至是动态内容。但是`List`可以做的一件事`Form`是完全从动态内容生成它的行，而不需要`ForEach`.

所以，如果你的整个列表是由动态行组成的，你可以简单地这样写：

```swift
List(0..<5) {
    Text("Dynamic row \($0)")
}
```

这使我们能够非常快速地创建列表，考虑到它们的普遍性，这很有帮助。

在这个项目中，我们将使用`List`稍微不同的方式，因为我们将使它在一个字符串数组上循环。我们已经`ForEach`多次使用范围，无论是硬编码 ( `0..<5`) 还是依赖可变数据 ( `0..<students.count`)，这都很有效，因为 SwiftUI 可以根据其在范围中的位置唯一地识别每一行。

在处理一组数据时，SwiftUI 仍然需要知道如何唯一地标识每一行，因此如果删除了一行，它可以简单地删除该行，而不必重新绘制整个列表。这就是`id`参数的来源，它在两者中的工作方式相同，`List`并且`ForEach`- 它让我们可以准确地告诉 SwiftUI 是什么让数组中的每个项目都是独一无二的。

在处理字符串和数字数组时，唯一使这些值独一无二的是值本身。也就是说，如果我们有数组`[2, 4, 6, 8, 10]`，那么这些数字本身就是唯一标识符。毕竟，我们没有其他工作可做！

在处理这种列表数据时，我们使用`id: \.self`如下：

```swift
struct ContentView: View {
    let people = ["Finn", "Leia", "Luke", "Rey"]

    var body: some View {
        List(people, id: \.self) {
            Text($0)
        }
    }
}
```

这与 相同`ForEach`，所以如果我们想混合静态和动态行，我们可以这样写：

```swift
List {
    Text("Static Row")

    ForEach(people, id: \.self) {
        Text($0)
    }

    Text("Static Row")
}
```



### 从您的应用程序包中加载资源

当我们使用`Image`视图时，SwiftUI 知道在你的应用程序的资产目录中查找艺术品，它甚至会自动调整艺术品，以便为当前屏幕分辨率加载正确的图片——这就是我们之前看到的 @2x 和 @3x 的东西.

对于其他数据，比如文本文件，我们需要做更多的工作。如果您有特定的数据格式（例如 XML 或 JSON），这也适用——无论您加载什么文件类型，它都需要做同样的工作。

当 Xcode 构建你的 iOS 应用程序时，它会创建一个叫做“bundle”的东西。这发生在包括 macOS 在内的所有 Apple 平台上，它允许系统将单个应用程序的所有文件存储在一个地方——二进制代码（我们编写的实际编译的 Swift 内容）、所有艺术品以及任何额外的文件我们需要在一个地方。

将来，随着您技能的提高，您将了解如何在单个应用程序中实际包含多个包，从而允许您在单个 iOS 应用程序包中编写 Siri 扩展、iMessage 应用程序、小部件等内容。尽管这些都包含在我们从 App Store 下载的应用程序中，但这些其他包与我们的主应用程序包（我们的主要 iOS 应用程序代码和资源）分开存储。

所有这些都很重要，因为通常希望在捆绑包中查找您放置在那里的文件。这使用了一种名为 的新数据类型`URL`，它几乎完全存储了您的想法：一个 URL，例如[https://www.hackingwithswift.com](https://www.hackingwithswift.com/)。但是，URL 比仅存储网址更强大一些——它们还可以存储文件的位置，这就是它们在这里有用的原因。

让我们开始编写一些代码。如果我们想读取主应用程序包中文件的 URL，我们使用`Bundle.main.url()`. 如果文件存在，它将被发送回给我们，否则我们将返回`nil`，所以这是一个可选的`URL`. 这意味着我们需要像这样打开它：

```swift
if let fileURL = Bundle.main.url(forResource: "some-file", withExtension: "txt") {
    // we found the file in our bundle!
}
```

里面的内容`URL`并不重要，因为 iOS 使用无法猜测的路径——我们的应用程序存在于它自己的沙箱中，我们不应该尝试在它之外读取。

一旦我们有了一个 URL，我们就可以用一个特殊的初始化器将它加载到一个字符串中：`String(contentsOf:)`。我们给它一个文件 URL，如果可以加载，它将返回一个包含该文件内容的字符串。如果*无法*加载它会引发错误，因此您需要使用`try`或`try?`像这样调用它：

```swift
if let fileContents = try? String(contentsOf: fileURL) {
    // we loaded the file into a string!
}
```

一旦你有了文件的内容，你可以随心所欲地使用它——它只是一个普通的字符串。



### 使用字符串

iOS 为我们提供了一些非常强大的 API 来处理字符串，包括将它们拆分为数组、删除空格甚至检查拼写的能力。我们之前已经看过其中的一些，但至少有一个我想看的主要补充。

在这个应用程序中，我们将从我们的应用程序包中加载一个文件，该文件包含超过 10,000 个八个字母的单词，每个单词都可用于启动游戏。这些单词每行存储一个，因此我们真正想要的是将该字符串拆分为一个字符串数组，以便我们可以随机选择一个。

Swift 为我们提供了一个名为的方法`components(separatedBy:)`，该方法可以将单个字符串转换为字符串数组，方法是在找到另一个字符串的地方将其分解。例如，这将创建数组`["a", "b", "c"]`：

```swift
let input = "a b c"
let letters = input.components(separatedBy: " ")
```

我们有一个字符串，其中单词由换行符分隔，因此要将其转换为字符串数组，我们需要对其进行拆分。

在编程中——我认为几乎是普遍的——我们使用一个特殊的字符序列来表示换行符：`\n`. 因此，我们将编写如下代码：

```swift
let input = """
            a
            b
            c
            """
let letters = input.components(separatedBy: "\n")
```

无论我们拆分什么字符串，结果都将是一个字符串数组。从那里我们可以通过索引数组来读取单个值，例如`letters[0]`or `letters[2]`，但 Swift 为我们提供了另一个有用的选项：该`randomElement()`方法从数组中返回一个随机项。

例如，这将从我们的数组中读取一个随机字母：

```swift
let letter = letters.randomElement()
```

现在，虽然我们可以看到 letters 数组将包含三个项目，但 Swift 并不知道这一点——例如，也许我们试图拆分一个空字符串。结果，该`randomElement()`方法返回一个可选字符串，我们必须将其解包或与 nil 合并一起使用。

另一个有用的字符串方法是`trimmingCharacters(in:)`，它要求 Swift 从字符串的开头和结尾删除某些类型的字符。这使用了一种名为 的新类型`CharacterSet`，但大多数时候我们想要一个特定的行为：删除空格和新行——这指的是空格、制表符和换行符，一次全部完成。

这种行为非常普遍，它直接内置在`CharacterSet`结构中，因此我们可以要求 Swift 修剪字符串开头和结尾的所有空格，如下所示：

```swift
let trimmed = letter?.trimmingCharacters(in: .whitespacesAndNewlines)
```

在我们进入主项目之前，我想介绍最后一个字符串功能，那就是检查拼写错误的单词的能力。

这个功能是通过类提供的`UITextChecker`。您可能没有意识到这一点，但该名称的“UI”部分带有两个额外的含义：

1. 这个类来自 UIKit。不过，这并不意味着我们正在加载所有旧的用户界面框架；我们实际上是通过 SwiftUI 自动获取的。
2. 它是使用 Apple 的旧语言 Objective-C 编写的。我们不需要编写 Objective-C 来使用它，但是对于 Swift 用户来说，有一个稍微笨拙的 API。

检查字符串中是否存在拼写错误的单词总共需要四个步骤。首先，我们创建一个要检查的单词和一个`UITextChecker`可以用来检查该字符串的实例：

```swift
let word = "swift"
let checker = UITextChecker()
```

其次，我们需要告诉检查器我们想要检查多少字符串。如果您想像文字处理应用程序中的拼写检查器，您可能只想检查用户选择的文本而不是整个文档。

但是，有一个问题：Swift 使用了一种非常聪明、非常先进的字符串处理方式，这使得它可以像使用英文字母一样使用复杂的字符，例如表情符号。然而，Objective-C中并*没有*使用存储字母的这种方法，这意味着我们需要问斯威夫特利用我们的所有字符的整个长度，这样创造一个Objective-C字符串范围：

```swift
let range = NSRange(location: 0, length: word.utf16.count)
```

UTF-16 是所谓的*字符编码*——一种在字符串中存储字母的方式。我们在这里使用它是为了让 Objective-C 可以理解 Swift 的字符串是如何存储的；这是我们将两者连接起来的一种很好的桥接格式。

第三，我们可以要求我们的文本检查器报告它在哪里发现了我们单词中的任何拼写错误，传入要检查的范围，在范围内开始的位置（这样我们就可以执行“查找下一个”之类的操作），是否应该换行一旦它到达结尾，以及字典使用什么语言：

```swift
let misspelledRange = checker.rangeOfMisspelledWord(in: word, range: range, startingAt: 0, wrap: false, language: "en")
```

这会返回另一个 Objective-C 字符串范围，告诉我们在哪里发现了拼写错误。即便如此，这里仍然存在一个复杂性：Objective-C 没有任何可选项的概念，因此依靠特殊值来表示缺失的数据。

在这种情况下，如果 Objective-C 范围返回为空——即，如果没有拼写错误，因为字符串拼写正确——那么我们将返回特殊值`NSNotFound`。

因此，我们可以检查我们的拼写结果，看看是否有这样的错误：

```swift
let allGood = misspelledRange.location == NSNotFound
```

好的，API 探索到此为止——让我们进入我们的实际项目……



# 执行

### 添加到单词列表

这个应用程序的用户界面将由三个主要的 SwiftUI 视图组成：一个`NavigationView`显示他们正在拼写的单词，一个`TextField`他们可以输入一个答案的地方，以及一个`List`显示他们之前输入的所有单词。

目前，每次用户在文本字段中输入单词时，我们都会自动将其添加到已用单词列表中。不过，稍后我们将添加一些验证，以确保该词以前没有被使用过，实际上可以从给定的词根词中产生，并且是一个真实的词，而不仅仅是一些随机字母。

让我们从基础开始：我们需要一个他们已经使用过的单词数组，一个用于拼写其他单词的词根，以及一个可以绑定到文本字段的字符串。因此，将这三个属性添加到`ContentView`现在：

```swift
@State private var usedWords = [String]()
@State private var rootWord = ""
@State private var newWord = ""
```

至于视图的主体，我们将从尽可能简单的开始：一个`NavigationView`with`rootWord`作为它的标题，然后是一个列表中的几个部分：

```swift
var body: some View {
    NavigationView {
        List {
            Section {
                TextField("Enter your word", text: $newWord)
            }

            Section {
                ForEach(usedWords, id: \.self) { word in
                    Text(word)
                }
            }
        }
        .navigationTitle(rootWord)
    }
}
```

**注意：**`id: \.self`如果 中有很多重复项，使用会导致问题`usedWords`，但很快我们就会禁止这样做，所以这不是问题。

现在，我们的文本视图有一个问题：虽然我们可以在文本框中输入内容，但我们不能从那里提交任何内容——无法将我们的条目添加到使用过的单词列表中。

为了解决这个问题，我们将编写一个名为的新方法`addNewWord()`：

1. 小写`newWord`并删除任何空格
2. 检查它是否至少有 1 个字符，否则退出
3. 将该单词插入到`usedWords`数组中的位置 0
4. 设置`newWord`回为空字符串

稍后我们将在第 2 步和第 3 步之间添加一些额外的验证，以确保该词是允许的，但现在这个方法很简单：

```swift
func addNewWord() {
    // lowercase and trim the word, to make sure we don't add duplicate words with case differences
    let answer = newWord.lowercased().trimmingCharacters(in: .whitespacesAndNewlines)

    // exit if the remaining string is empty
    guard answer.count > 0 else { return }

    // extra validation to come

    usedWords.insert(answer, at: 0)
    newWord = ""
}
```

我们想`addNewWord()`在用户按下键盘上的 return 时调用，而在 SwiftUI 中，我们可以通过`onSubmit()`在视图层次结构中的某处添加修饰符来做到这一点——它可以直接在按钮上，但也可以在视图中的其他任何地方，因为它会提交*任何*文本时触发。

`onSubmit()`需要给一个不接受参数也不返回任何内容的函数，和`addNewWord()`我们刚刚写的方法完全一致。所以，我们可以通过在下面添加这个修饰符来直接传递它`navigationTitle()`：

```swift
.onSubmit(addNewWord)
```

现在运行应用程序，您会发现事情已经开始融合在一起：我们现在可以在文本字段中输入单词，按回车键，然后看到它们出现在列表中。

在里面`addNewWord()`我们使用`usedWords.insert(answer, at: 0)`的原因是：如果我们使用`append(answer)`了新词，它们可能会出现在列表的末尾，它们可能会在屏幕外，但是通过在数组的开头插入词，它们会自动出现在列表的顶部- 好多了。

在我们在导航视图中添加标题之前，我将对我们的布局进行两个小改动。

首先，当我们`addNewWord()`将用户输入的单词小写时，这很有帮助，因为这意味着用户不能添加“car”、“Car”和“CAR”。但是，在实践中看起来很奇怪：文本字段自动将用户键入的任何首字母大写，因此当他们提交“Car”时，他们在列表中看到的是“car”。

为了解决这个问题，我们可以使用另一个修饰符禁用文本字段的大写：`autocapitalization()`. 现在请将其添加到文本字段中：

```swift
.autocapitalization(.none)
```

我们将改变的第二件事是使用 Apple 的 SF Symbols 图标在文本旁边显示每个单词的长度。SF Symbols 提供从 0 到 50 的圆圈中的数字，所有数字都使用“x.circle.fill”格式命名 - 所以 1.circle.fill，20.circle.fill。

在这个程序中，我们将向用户显示八个字母的单词，因此如果他们重新排列所有这些字母以使一个新单词最长，那么它也是八个字母。因此，我们可以很好地使用那些 SF Symbols 数字圆圈——我们知道所有可能的字长都被覆盖了。

因此，我们可以将单词文本包装在 a 中`HStack`，并使用 Image(systemName:)` 在其旁边放置一个 SF 符号，如下所示：

```swift
ForEach(usedWords, id: \.self) { word in
    HStack {
        Image(systemName: "\(word.count).circle")
        Text(word)
    }
}
```

如果您现在运行该应用程序，您将看到您可以在文本字段中输入单词，按回车键，然后看到它们出现在列表中，其长度图标位于一侧。好的！

现在，如果您愿意，我们可以在这里添加一个偷偷摸摸的小额外调整。当我们现在提交我们的文本字段时，文本立即出现在列表中，但我们可以通过修改`insert()`内部调用`addNewWord()`来动画它：

```swift
withAnimation {
    usedWords.insert(answer, at: 0)
}
```

我们还没有看到动画，我们很快就会看到它们，但是仅仅这个改变就会让我们的新词更好地滑入——我认为这是一个很大的改进！



### 当我们的应用启动时运行代码

当 Xcode 构建一个 iOS 项目时，它会将您编译的程序、资产目录和任何其他资产放入一个名为*bundle 的*目录中，然后将该 bundle 命名为 YourAppName.app。这个“.app”扩展名会被 iOS 和 Apple 的其他平台自动识别，这就是为什么如果你在 macOS 上双击 Notes.app 之类的东西，它就会知道在包中启动程序。

在我们的游戏中，我们将包含一个名为“start.txt”的文件，其中包含超过 10,000 个八字母单词，这些单词将被随机选择供玩家使用。这包含在您应该从 GitHub 下载的该项目的文件中，因此请立即将 start.txt 拖到您的项目中。

我们已经定义了一个名为 的属性`rootWord`，它将包含我们希望玩家拼写的单词。我们现在需要做的是编写一个名为的新方法`startGame()`，它将：

1. 在我们的包中找到 start.txt
2. 将其加载到字符串中
3. 将该字符串拆分为字符串数组，每个元素为一个单词
4. 从那里选择一个随机词分配给`rootWord`，或者如果数组为空，则使用合理的默认值。

这四个任务中的每一个都对应于一行代码，但是有一个转折点：如果我们无法在我们的应用程序包中找到 start.txt，或者如果我们可以*找到*它但我们无法*加载*它怎么办？在这种情况下，我们遇到了一个严重的问题，因为我们的应用程序真的坏了——要么我们忘记了包含文件（在这种情况下我们的游戏将无法运行），要么我们包含了它但由于某种原因 iOS 拒绝让我们阅读它（在这种情况下，我们的游戏将无法运行，并且我们的应用程序已损坏）。

不管是什么原因造成的，这种情况都不应该发生，Swift 为我们提供了一个名为的函数`fatalError()`，它可以让我们非常清楚地响应无法解决的问题。当我们调用`fatalError()`它时 - 无条件且总是 - 导致我们的应用程序崩溃。它只会死。不是“可能会死”或“可能会死”：它总是会立即终止。

我意识到这听起来很糟糕，但它让我们做的事情很重要：对于像这样的问题，例如如果我们忘记在项目中包含一个文件，试图让我们的应用程序在损坏状态下挣扎是没有意义的。最好立即终止并清楚地解释问题所在，这样我们就可以纠正问题，而这正是我们`fatalError()`所做的。

不管怎样，让我们看一下代码——我添加了与上面数字匹配的注释：

```swift
func startGame() {
    // 1. Find the URL for start.txt in our app bundle
    if let startWordsURL = Bundle.main.url(forResource: "start", withExtension: "txt") {
        // 2. Load start.txt into a string
        if let startWords = try? String(contentsOf: startWordsURL) {
            // 3. Split the string up into an array of strings, splitting on line breaks
            let allWords = startWords.components(separatedBy: "\n")

            // 4. Pick one random word, or use "silkworm" as a sensible default
            rootWord = allWords.randomElement() ?? "silkworm"

            // If we are here everything has worked, so we can exit
            return
        }
    }

    // If were are *here* then there was a problem – trigger a crash and report the error
    fatalError("Could not load start.txt from bundle.")
}
```

现在我们有了一个加载游戏所有内容的方法，我们需要在我们的视图显示时实际调用那个东西。SwiftUI 为我们提供了一个专用的视图修饰符，用于在显示视图时运行闭包，因此我们可以使用它来调用`startGame()`并让事物移动——在之后添加这个修饰符`onSubmit()`：

```swift
.onAppear(perform: startGame)
```

如果您现在运行游戏，您应该会在导航视图的顶部看到一个随机的八字母单词。它并不真正*意味着*什么呢，因为玩家都可以进入任何他们想要的话。让我们接下来解决这个问题……



### 使用 UITextChecker 验证单词

现在我们的游戏已经全部设置好了，这个项目的最后一部分是确保用户不能输入无效的单词。我们将把它实现为四个小方法，每个方法都执行一项检查：单词是否原始（尚未使用过），单词是否可能（他们不会尝试拼写“car” from “silkworm”），并且是真实的单词（它是一个实际的英文单词）。

如果你注意了，你会注意到这只有*三种*方法——那是因为第四种方法可以使显示错误消息更容易。

无论如何，让我们从第一个方法开始：这将接受一个字符串作为其唯一参数，并根据该词之前是否使用过返回真或假。我们已经有一个`usedWords`数组，所以我们可以将单词传递给它的`contains()`方法，然后像这样将结果发回：

```swift
func isOriginal(word: String) -> Bool {
    !usedWords.contains(word)
}
```

这是一种方法！

下一个有点棘手：我们如何检查一个随机词是否可以由另一个随机词的字母组成？

有几种方法可以解决这个问题，但最简单的一种是：如果我们创建根词的可变副本，然后我们可以遍历用户输入词的每个字母，以查看该字母是否存在于我们的副本中. 如果是，我们将其从副本中删除（因此它不能被使用两次），然后继续。如果我们成功到达用户单词的末尾，则该单词是好的，否则有错误，我们返回 false。

所以，这是我们的第二种方法：

```swift
func isPossible(word: String) -> Bool {
    var tempWord = rootWord

    for letter in word {
        if let pos = tempWord.firstIndex(of: letter) {
            tempWord.remove(at: pos)
        } else {
            return false
        }
    }

    return true
}
```

最后一种方法更难，因为我们需要`UITextChecker`从 UIKit 中使用。为了安全地将 Swift 字符串连接到 Objective-C 字符串，我们需要创建一个`NSRange`使用 Swift 字符串的 UTF-16 计数的实例。这不好，我知道，但恐怕在 Apple 清理这些 API 之前这是不可避免的。

因此，我们的最后一个方法将创建一个 的实例`UITextChecker`，该实例负责扫描字符串以查找拼写错误的单词。然后，我们将创建一个`NSRange`扫描字符串的整个长度，然后调用`rangeOfMisspelledWord()`我们的文本检查器，以便它查找错误的单词。完成后，我们将返回*另一个* `NSRange`告诉我们在哪里找到拼写错误的单词，但如果单词没问题，则该范围的位置将是特殊值`NSNotFound`。

所以，这是我们的最终方法：

```swift
func isReal(word: String) -> Bool {
    let checker = UITextChecker()
    let range = NSRange(location: 0, length: word.utf16.count)
    let misspelledRange = checker.rangeOfMisspelledWord(in: word, range: range, startingAt: 0, wrap: false, language: "en")

    return misspelledRange.location == NSNotFound
}
```

在我们可以使用这三个之前，我想添加一些代码来更容易地显示错误警报。首先，我们需要一些属性来控制我们的警报：

```swift
@State private var errorTitle = ""
@State private var errorMessage = ""
@State private var showingError = false
```

现在我们可以添加一个方法，根据它接收到的参数设置标题和消息，然后将`showingError`布尔值翻转为 true：

```swift
func wordError(title: String, message: String) {
    errorTitle = title
    errorMessage = message
    showingError = true
}
```

然后我们可以通过在`alert()`下面添加一个修饰符将它们直接传递给 SwiftUI `.onAppear()`：

```swift
.alert(errorTitle, isPresented: $showingError) {
    Button("OK", role: .cancel) { }
} message: {
    Text(errorMessage)
}
```

我们已经这样做了好几次了，所以希望它成为第二天性！

终于是时候完成我们的游戏了：用下面的代码替换`// extra validation to come`评论`addNewWord()`：

```swift
guard isOriginal(word: answer) else {
    wordError(title: "Word used already", message: "Be more original")
    return
}

guard isPossible(word: answer) else {
    wordError(title: "Word not possible", message: "You can't spell that word from '\(rootWord)'!")
    return
}

guard isReal(word: answer) else {
    wordError(title: "Word not recognized", message: "You can't just make them up, you know!")
    return
}
```

如果您现在运行该应用程序，您应该会发现如果单词未通过我们的测试，它将拒绝让您使用 - 尝试重复单词将不起作用，无法从根单词拼写的单词将不起作用，并且胡言乱语也行不通。

这是另一个应用程序完成 - 干得好！

# 挑战

### 单词争夺：总结

这个项目是在我们继续使用下一个应用程序做更多事情之前回顾 SwiftUI 基础知识的最后机会。尽管如此，我们还是设法涵盖了一些有用的新事物，尤其是`List`、`onAppear`、`Bundle`、`fatalError()`、`UITextChecker`等等，而且您还有另一个应用程序可以根据需要进行扩展。

在我们完成之前我想挑出的一件事是我对`fatalError()`. 如果从我自己的项目在GitHub上读取代码，或阅读一些自己更高级教程，你会看到我靠`fatalError()`一个*很大*的强制代码时关机事情不可能发生的一种方式。这种技术的关键——阻止它变得鲁莽危险的东西——是*知道什么*时候特定的条件应该是不可能的。这需要时间和实践：没有一个快速列出所有地方的快速列表，这是一个好主意`fatalError()`，相反，你会根据经验来弄清楚。

### 回顾你学到的东西

任何人都可以坐下来完成教程，但需要实际工作才能记住所教的内容。我的工作是确保你尽可能多地从这些教程中学习，所以我准备了一个简短的回顾来帮助你检查你的学习情况。

### 挑战

学习的最佳方法之一是尽可能多地编写自己的代码，因此您应该尝试通过以下三种方式扩展此应用程序，以确保您完全理解正在发生的事情：

1. 不允许短于三个字母或只是我们的起始词的答案。
2. 添加一个调用 的工具栏按钮`startGame()`，以便用户可以随时使用新单词重新开始。
3. 在某处放置一个文本视图，以便您可以跟踪并显示玩家对给定词根的得分。你如何计算分数取决于你，但涉及单词数量和字母数的东西是合理的。