# 项目 3：视图和修改器

**深入了解 Swift 的渲染系统**



## 概述

### 视图和修饰符：简介

这第三个 SwiftUI 项目实际上是我们的第一个*技术项目*——随着我们深入探索 SwiftUI 的某些功能，我们改变了步伐，详细了解了它们的工作原理以及它们*为什么*会这样工作。

在这个技术项目中，我们将仔细研究视图和视图修饰符，并希望能回答人们此时最常见的一些问题——为什么 SwiftUI 使用结构作为其视图？为什么用得`some View`这么多？*修饰符如何真正起作用？*我希望在这个项目结束时，您将彻底了解 SwiftUI 的成功之处。

与其他日子一样，在 Xcode 项目中工作是个好主意，这样您就可以看到您的代码在运行，因此请创建一个名为 ViewsAndModifiers 的新 App 项目，确保将其标记为使用 iOS 15.0 部署目标。



## 概念

### 为什么 SwiftUI 为视图使用结构体？

如果您曾经为 UIKit 或 AppKit（Apple 为 iOS 和 macOS 开发的原始用户界面框架）编程，您就会知道它们使用*类*来表示视图而不是结构体。SwiftUI 没有：我们更喜欢将结构用于全面的视图，这有几个原因。

首先，有一个性能元素：结构比类更简单、更快。我说性能*元素*是因为很多人认为这是 SwiftUI 使用结构体的主要原因，而实际上它只是更大图景的一部分。

在 UIKit 中，每个视图都源自一个名为的类`UIView`，该类具有许多属性和方法——背景颜色、确定其定位方式的约束、用于呈现其内容的层等等。有*很多*的这些，和每一个`UIView`与`UIView`子类必须有他们，因为这是如何继承的作品。

在 SwiftUI 中，我们所有的视图都是微不足道的结构，几乎可以自由创建。想一想：如果您创建一个包含单个整数的结构，那么您的结构的整个大小就是……那个整数。没有其他的。毫不奇怪，从父类、祖父类或曾祖父类等继承的额外值——它们完全包含您可以看到的内容，仅此而已。

多亏了现代 iPhone 的强大功能，我会毫不犹豫地创建 1000 个整数甚至 100,000 个整数——这会在眨眼之间发生。1000 次 SwiftUI 视图甚至 100,000 次 SwiftUI 视图也是如此；它们是如此之快，以至于不再值得考虑。

然而，尽管性能很重要，但作为结构的视图还有更重要的事情：它迫使我们以一种干净的方式考虑隔离状态。你看，类可以自由地改变它们的值，这会导致代码更加混乱——SwiftUI 如何能够知道值何时改变以更新 UI？

通过生成不会随时间变化的视图，SwiftUI 鼓励我们转向更具功能性的设计方法：我们的视图变得简单、惰性，可以将数据转换为 UI，而不是可能会失控的智能事物。

当您查看可以成为视图的各种事物时，您可以看到这一点。我们已经使用`Color.red`和`LinearGradient`作为视图——保存很少数据的琐碎类型。事实上，没有比`Color.red`用作视图更简单的了：它除了“用红色填充我的空间”之外没有任何信息。

相比之下，Apple 的[UIView 文档](https://developer.apple.com/documentation/uikit/uiview)列出了大约 200 个属性和方法`UIView`，所有这些属性和方法都会传递给它的子类，无论它们是否需要。

**提示：**如果您为视图使用类，您可能会发现您的代码在运行时无法编译或崩溃。相信我：使用结构。

# 

### SwiftUI 主视图的背后是什么？

当您刚开始使用 SwiftUI 时，您会得到以下代码：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        Text("Hello, world!")
            .padding()
    }
}
```

然后使用背景颜色修改该文本视图并期望它填满屏幕是很常见的：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        Text("Hello, world!")
            .padding()
            .background(.red)
    }
}
```

然而，这不会发生。取而代之的是，我们在屏幕中央看到一个小的红色文本视图，然后是一片白色的海洋。

这会让人们感到困惑，并且通常会引发一个问题——“我如何让视图后面的东西变成红色？”

让我尽可能清楚地说明这一点：**对于 SwiftUI 开发人员来说，我们的观点没有任何问题。**您不应该尝试使用奇怪的技巧或变通方法使空白区域变成红色，并且您当然不应该尝试在 SwiftUI 之外执行此操作。

现在，至少在我们的内容视图背后有一个东西叫做 a `UIHostingController`：它是 UIKit（Apple 的原始 iOS UI 框架）和 SwiftUI 之间的桥梁。但是，如果您开始尝试修改它，您会发现您的代码不再适用于 Apple 的其他平台，并且实际上可能会在未来某个时候完全停止在 iOS 上运行。

相反，你应该尝试进入这样一种心态，即我们的观点背后没有任何东西——你所看到的就是我们所拥有的。

一旦你处于这种心态，正确的解决方案是让文本视图占用更多空间；允许它填满屏幕而不是围绕其内容精确调整大小。我们可以通过使用`frame()`修饰符来实现，传入`.infinity`它的最大宽度和最大高度。

```swift
Text("Hello, world!")
    .frame(maxWidth: .infinity, maxHeight: .infinity)
    .background(.red)
```

使用`maxWidth`并`maxHeight`与使用不同`width`和`height`-我们不是说文本视图*必须*占用所有的空间，只知道它*可以*。如果您周围有其他视图，SwiftUI 将确保它们都获得足够的空间。



# 

### 为什么修饰符顺序很重要



每当我们将修饰符应用于 SwiftUI 视图时，我们实际上会创建一个应用该更改的新视图——我们不仅仅是修改现有视图。如果你考虑一下，这种行为是有道理的：我们的视图只保存我们给它们的确切属性，所以如果我们设置背景颜色或字体大小，就没有地方存储这些数据。

我们将很快了解*为什么*会发生这种情况，但首先我想看看这种行为的实际影响。看看这段代码：

```swift
Button("Hello, world!") {
    // do nothing
}    
.background(.red)
.frame(width: 200, height: 200)
```

你认为它运行时会是什么样子？

您可能猜错了：您*不会*看到带有“Hello, world!”的 200x200 红色按钮。在中间。相反，您会看到一个 200x200 的空方块，上面写着“Hello, world!” 在中间，并在“Hello, world!”周围有一个红色矩形。

如果您考虑修饰符的工作方式，您就可以理解这里发生的事情：每个修饰符都会创建一个应用该修饰符的新结构，而不仅仅是在视图上设置属性。

您可以通过询问我们的视图主体的类型来窥视 SwiftUI 的弱点。将按钮修改为：

```swift
Button("Hello, world!") {
    print(type(of: self.body))
}    
.background(.red)
.frame(width: 200, height: 200)
```

Swift 的`type(of:)`方法打印特定值的确切类型，在本例中它将打印以下内容：`ModifiedContent<ModifiedContent<Button<Text>, _BackgroundStyleModifier<Color>>, _FrameLayout>`

你可以在这里看到两件事：

- 每次我们修改视图时SwiftUI适用使用泛型是修改：`ModifiedContent<OurThing, OurModifier>`。
- 当我们应用多个修饰符时，它们只会叠加： `ModifiedContent<ModifiedContent<…`

要了解类型是什么，请从最里面的类型开始并找出方法：

- 最里面的类型是`ModifiedContent<Button<Text>, _BackgroundStyleModifier<Color>`：我们的按钮有一些应用了背景颜色的文本。
- 围绕它，我们有`ModifiedContent<…, _FrameLayout>`，它采用我们的第一个视图（按钮 + 背景颜色）并给它一个更大的框架。

正如你所看到的，我们以`ModifiedContent`类型堆叠结束——每个类型都需要一个视图来转换加上要进行的实际更改，而不是直接修改视图。

**这意味着修饰符的顺序很重要。**如果我们重写我们的代码以在框架*之后*应用背景颜色，那么您可能会得到您期望的结果：

```swift
Button("Hello, world!") {
    print(type(of: self.body))
}
.frame(width: 200, height: 200)
.background(.red)
```

现在考虑它的最好方法是想象 SwiftUI 在每个修改器之后呈现您的视图。所以，只要你说它`.background(.red)`把背景涂成红色，不管你给它什么框架。如果您稍后扩展框架，它不会神奇地重绘背景——这已经应用了。

当然，这*实际上*并不是 SwiftUI 的工作方式，因为如果这样做了，那将是一场性能噩梦，但它是您在学习时使用的一种巧妙的心理捷径。



使用修饰符的一个重要副作用是我们可以多次应用相同的效果：每个都只是添加到之前的任何内容。

例如，SwiftUI 为我们提供了`padding()`修饰符，它在视图周围增加了一点空间，这样它就不会顶着其他视图或屏幕边缘。如果我们应用填充然后应用背景颜色，然后应用更多填充和不同的背景颜色，我们可以为视图提供多个边框，如下所示：

```swift
Text("Hello, world!")
    .padding()
    .background(.red)
    .padding()
    .background(.blue)
    .padding()
    .background(.green)
    .padding()
    .background(.yellow)
```



### 为什么 SwiftUI 使用“some View”作为其视图类型？

SwiftUI 非常依赖于称为“不透明返回类型”的 Swift 强大功能，您每次编写`some View`. 这意味着“一个符合`View`协议的对象，但我们不想说什么。”

返回`some View`意味着即使我们不知道返回什么视图类型，编译器也知道。这听起来可能很小，但它具有重要意义。

首先，使用`some View`对于性能很重要：SwiftUI 需要能够查看我们正在显示的视图并了解它们如何变化，以便它可以正确更新用户界面。如果 SwiftUI 没有这些额外的信息，那么 SwiftUI 弄清楚到底发生了什么变化真的会很慢——它几乎需要抛弃一切并在每次小的变化后重新开始。

第二个区别很重要，因为 SwiftUI 使用`ModifiedContent`. 之前我向你展示了这段代码：

```swift
Button("Hello World") {
    print(type(of: self.body))
}
.frame(width: 200, height: 200)
.background(.red)
```

这将创建一个简单的按钮，然后让它打印其确切的 Swift 类型，并提供一些带有`ModifiedContent`.

该`View`协议附加了一个关联类型，这是 Swift 的说法，`View`它本身并不意味着什么——我们需要确切地说它是一种什么样的视图。它有效地中有一个孔，以类似的方式来swfit怎么还不让我们说“这个变量是一个数组”，而是要求我们说什么*在*数组：“这个变量是一个字符串数组。”

因此，虽然不允许编写这样的视图：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: View {
        Text("Hello World")
    }
}
```

编写这样的视图是完全合法的：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: Text {
        Text("Hello World")
    }
}
```

返回`View`没有意义，因为 Swift 想知道视图里面有什么——它有一个必须填补的大洞。另一方面，返回`Text`也很好，因为我们已经填补了空缺；Swift 知道视图是什么。

现在让我们回到之前的代码：

```swift
Button("Hello World") {
    print(type(of: self.body))
}
.frame(width: 200, height: 200)
.background(.red)
```

如果我们想从我们的`body`财产中返回其中一个，我们应该写什么？虽然您可以尝试找出`ModifiedContent`要使用的结构的确切组合，但这是非常痛苦的，而且简单的事实是我们不在乎，因为它都是 SwiftUI 内部的东西。

是什么`some View`让我们做的是说“这一个观点，如`Button`或`Text`，但我不想说什么。” 所以，这个洞`View`会被一个真实的视图对象填充，但我们不需要写出确切的 long 类型。

有两个地方比较复杂：

1. 如何`VStack`工作——它符合`View`协议，但它如何填写“它有什么样的内容？” 洞里面是否可以包含很多不同的东西？
2. 如果我们直接从我们的`body`属性发回两个视图，而不将它们包装在堆栈中会发生什么？

首先回答第一个问题，如果你创建一个`VStack`里面有两个文本视图的a ，SwiftUI 会默默地创建 a`TupleView`来包含这两个视图——一种特殊类型的视图，里面正好包含两个视图。所以，`VStack`填补了“这是一种什么样的观点？” 答案是“它是一个`TupleView`包含两个文本视图”。

如果您在`VStack`? 中有三个文本视图怎么办？然后它是一个`TupleView`包含三个视图。或四观。或者八个视图，甚至十个视图——实际上有一个版本`TupleView`可以跟踪十种不同类型的内容：

```swift
TupleView<(C0, C1, C2, C3, C4, C5, C6, C7, C8, C9)>
```

这就是为什么 SwiftUI 不允许父级中的视图超过 10 个：他们编写`TupleView`了处理 2 个视图到 10 个视图的版本，但仅此而已。

至于第二个问题，Swift 默默地将一个特殊的属性应用到`body`名为`@ViewBuilder`. 这具有将多个视图静默包装在其中一个`TupleView`容器中的效果，这样即使看起来我们发送回多个视图，它们也会合并为一个`TupleView`。

这种行为并不神奇：如果您右键单击`View`协议并选择“跳转到定义”，您将看到对`body`属性的要求，还会看到它标有`@ViewBuilder`属性：

```swift
@ViewBuilder var body: Self.Body { get }
```

当然，SwiftUI 如何在没有堆栈的情况下解释返回的多个视图在任何地方都没有明确定义，但正如您稍后将了解到的那样，这实际上很有帮助。

## 高级用法

### 条件修饰符

想要修饰符仅在满足特定条件时应用是很常见的，在 SwiftUI 中最简单的方法是使用三元条件运算符。

提醒一下，要使用三元运算符，您首先要写下条件，然后是问号以及条件为真时应使用的内容，然后是冒号，然后是条件为假时应使用的内容。如果您经常忘记这个命令，请记住[Scott Michaud 的有用助记符](https://twitter.com/scottmichaud/status/1087510756634083330)：您想检查什么，True、False 或简称“WTF”。

例如，如果您有一个属性可以是 true 或 false，您可以使用它来控制按钮的前景色，如下所示：

```swift
struct ContentView: View {
    @State private var useRedText = false

    var body: some View {
        Button("Hello World") {
            // flip the Boolean between true and false
            useRedText.toggle()            
        }
        .foregroundColor(useRedText ? .red : .blue)
    }
}
```

因此，当`useRedText`为 true 时，修饰符有效地读取`.foregroundColor(.red)`，当为 false 时，修饰符变为`.foregroundColor(.blue)`。因为 SwiftUI 会监视我们`@State`属性的变化并重新调用我们的`body`属性，所以只要该属性发生变化，颜色就会立即更新。

您通常可以使用常规`if`条件根据某些状态返回不同的视图，但这实际上为 SwiftUI 创造了更多工作——而不是看到一个`Button`使用不同颜色的`Button`视图，它现在看到两个不同的视图，当我们翻转布尔条件时，它会摧毁一个来创造另一个，而不是仅仅重新着色它所拥有的东西。

所以，这种代码可能*看起来*一样，但实际上效率较低：

```swift
var body: some View {
    if useRedText {
        Button("Hello World") {
            useRedText.toggle()
        }
        .foregroundColor(.red)
    } else {
        Button("Hello World") {
            useRedText.toggle()
        }
        .foregroundColor(.blue)
    }
}
```

有时使用`if`语句是不可避免的，但在可能的情况下更喜欢使用**三元运算符**。



### 环境修饰符

许多修饰符可以应用于容器，这允许我们同时将相同的修饰符应用于多个视图。

例如，如果我们在 a 中有四个文本视图`VStack`并希望为它们提供相同的字体修饰符，我们可以`VStack`直接将修饰符应用到 并将该更改应用于所有四个文本视图：

```swift
VStack {
    Text("Gryffindor")
    Text("Hufflepuff")
    Text("Ravenclaw")
    Text("Slytherin")
}
.font(.title)
```

这称为环境修饰符，与应用于视图的常规修饰符不同。

从编码的角度来看，这些修饰符的使用方式与常规修饰符完全相同。但是，它们的行为略有不同，因为如果这些子视图中的任何一个覆盖了相同的修饰符，则子视图的版本优先。

作为一个例子，这显示了我们的四个带有标题字体的文本视图，但一个有一个大标题：

```swift
VStack {
    Text("Gryffindor")
        .font(.largeTitle)
    Text("Hufflepuff")
    Text("Ravenclaw")
    Text("Slytherin")
}
.font(.title)
```

那里有`font()`一个环境修饰符，这意味着 Gryffindor 文本视图可以用自定义字体覆盖它。

但是，这会将模糊效果应用于`VStack`然后尝试在其中一个文本视图上禁用模糊：

```swift
VStack {
    Text("Gryffindor")
        .blur(radius: 0)
    Text("Hufflepuff")
    Text("Ravenclaw")
    Text("Slytherin")
}
.blur(radius: 5)
```

这不会以相同的方式工作：`blur()`是一个常规修饰符，因此应用于子视图的任何模糊都*将添加*到`VStack`模糊中而不是替换它。

据我所知，除了阅读每个修饰符的单独文档并希望提及之外，没有办法提前知道哪些修饰符是环境修饰符，哪些是常规修饰符。尽管如此，我还是宁愿拥有它们：能够在任何地方应用一个修饰符比将相同的东西复制并粘贴到多个地方要好得多。



### 视图作为属性



有很多方法可以更轻松地在 SwiftUI 中使用复杂的视图层次结构，其中一种选择是使用属性——**将视图创建为您自己的视图的属性**，然后在布局中使用该属性。

例如，我们可以创建两个像这样的文本视图作为属性，然后在 a 中使用它们`VStack`：

```swift
struct ContentView: View {
    let motto1 = Text("Draco dormiens")
    let motto2 = Text("nunquam titillandus")

    var body: some View {
        VStack {
            motto1
            motto2
        }
    }
}
```

您甚至可以在使用这些属性时直接将修饰符应用于这些属性，如下所示：

```swift
VStack {
    motto1
        .foregroundColor(.red)
    motto2
        .foregroundColor(.blue)
}
```

将视图创建为属性有助于使您的`body`代码更清晰——它不仅有助于避免重复，而且还可以从`body`属性中获取更复杂的代码。

Swift 不允许我们创**建一个引用其他存储属性的存储属性**，因为它会在创建对象时引起问题。这意味着尝试创建`TextField`与本地属性的绑定会导致问题。

但是，您可以*根据*需要创建*计算*属性，如下所示：

```swift
var motto1: some View {
    Text("Draco dormiens")
}
```

这通常是将复杂视图分割成更小的块的好方法，但要小心：与`body`属性不同，Swift 不会在`@ViewBuilder`此处自动应用属性，因此如果您想将多个视图发送回，您有三个选项。

首先，您可以将它们放在堆栈中，如下所示：

```swift
var spells: some View {
    VStack {
        Text("Lumos")
        Text("Obliviate")
    }
}
```

如果您不是特别想将它们组织成一个堆栈，您也可以发回一个`Group`. 发生这种情况时，视图的排列取决于您在代码中其他地方的使用方式：

```swift
var spells: some View {
    Group {
        Text("Lumos")
        Text("Obliviate")
    }
}
```

第三种选择是自己添加`@ViewBuilder`属性，如下所示：

```swift
@ViewBuilder var spells: some View {
    Text("Lumos")
    Text("Obliviate")
}
```

在所有这些中，我更喜欢使用`@ViewBuilder`它，因为它模仿了工作方式`body`，但是当我看到人们将很多功能塞进他们的属性时我也很谨慎——这通常表明他们的观点变得有点过于复杂，需要被打破。说到这，让我们接下来解决这个问题……



### View composition 查看作文

SwiftUI 让我们可以将复杂的视图分解为更小的视图，而不会对性能产生太大影响。这意味着我们可以将一个大视图拆分为多个较小的视图，SwiftUI 会为我们重新组装它们。

例如，在这个视图中，我们有一种特殊的方式来设置文本视图的样式——它们有一个大字体、一些填充、前景色和背景色，以及一个胶囊形状：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        VStack(spacing: 10) {
            Text("First")
                .font(.largeTitle)
                .padding()
                .foregroundColor(.white)
                .background(.blue)
                .clipShape(Capsule())

            Text("Second")
                .font(.largeTitle)
                .padding()
                .foregroundColor(.white)
                .background(.blue)
                .clipShape(Capsule())
        }
    }
}
```

因为这两个文本视图除了文本之外是相同的，我们可以将它们包装在一个新的自定义视图中，如下所示：

```swift
struct CapsuleText: View {
    var text: String

    var body: some View {
        Text(text)
            .font(.largeTitle)
            .padding()
            .foregroundColor(.white)
            .background(.blue)
            .clipShape(Capsule())
    }
}
```

然后我们可以`CapsuleText`在原始视图中使用该视图，如下所示：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        VStack(spacing: 10) {
            CapsuleText(text: "First")
            CapsuleText(text: "Second")
        }
    }
}
```

当然，我们也可以在视图中存储一些修饰符，在使用的时候自定义其他的。例如，如果我们`foregroundColor`从 中删除`CapsuleText`，我们可以在创建该视图的实例时应用自定义颜色，如下所示：

```swift
VStack(spacing: 10) {
    CapsuleText(text: "First")
        .foregroundColor(.white)
    CapsuleText(text: "Second")
        .foregroundColor(.yellow)
}
```

不用担心这里的性能问题——以这种方式分解 SwiftUI 视图非常有效。



### 自定义修饰符



SwiftUI为我们提供了内置的修改剂，如一系列的`font()`，`background()`和`clipShape()`。但是，也可以创建执行特定操作的自定义修饰符。

要创建自定义修饰符，请创建一个符合`ViewModifier`协议的新结构。这只有一个要求，它是一个被调用的方法`body`，它接受它被赋予使用的任何内容，并且必须返回`some View`.

例如，我们可能会说我们应用程序中的所有标题都应该具有特定的样式，所以首先我们需要创建一个自定义`ViewModifier`结构来满足我们的需求：

```swift
struct Title: ViewModifier {
    func body(content: Content) -> some View {
        content
            .font(.largeTitle)
            .foregroundColor(.white)
            .padding()
            .background(.blue)
            .clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: 10))
    }
}
```

我们现在可以将它与`modifier()`修饰符一起使用——是的，它是一个称为“修饰符”的修饰符，但它允许我们将任何类型的修饰符应用于视图，如下所示：

```swift
Text("Hello World")
    .modifier(Title())
```

使用自定义修饰符时，创建扩展以`View`使其更易于使用通常是一个聪明的主意。例如，我们可以将`Title`修饰符包装在一个扩展中，如下所示：

```swift
extension View {
    func titleStyle() -> some View {
        modifier(Title())
    }
}
```

我们现在可以像这样使用修饰符：

```swift
Text("Hello World")
    .titleStyle()
```

**自定义修饰符不仅可以应用其他现有修饰符，还可以根据需要创建新的视图结构。**请记住，**修饰符返回新对象而不是修改现有对象**，因此我们可以创建一个将视图嵌入堆栈并添加另一个视图的对象：

```swift
struct Watermark: ViewModifier {
    var text: String

    func body(content: Content) -> some View {
        ZStack(alignment: .bottomTrailing) {
            content
            Text(text)
                .font(.caption)
                .foregroundColor(.white)
                .padding(5)
                .background(.black)
        }
    }
}

extension View {
    func watermarked(with text: String) -> some View {
        modifier(Watermark(text: text))
    }
}
```

有了它，我们现在可以向任何视图添加水印，如下所示：

```swift
Color.blue
    .frame(width: 300, height: 200)
    .watermarked(with: "Hacking with Swift")
```

**提示：**人们经常想知道什么时候添加自定义视图修饰符而不是添加一个新方法更好`View`，实际上这归结为一个主要原因：**自定义视图修饰符可以拥有自己的存储属性，而扩展`View`不能。**



### 自定义容器



虽然这不是你经常做的事情，但我至少想向你展示，在你的 SwiftUI 应用程序中创建自定义容器是完全可能的。这需要更高级的 Swift 知识，因为它利用了 Swift 的一些强大功能，所以如果你发现它太多，可以跳过它。

为了尝试它，我们将创建一种称为 一个新型堆栈`GridStack`，它可以让我们在固定网格内创建任意数量的视图。我们想说的是，有一个新的结构叫做`GridStack`符合`View`协议并且有一定数量的行和列，并且在网格内部会有很多内容单元，它们本身必须符合`View`协议。

在 Swift 中，我们会这样写：

```swift
struct GridStack<Content: View>: View {
    let rows: Int
    let columns: Int
    let content: (Int, Int) -> Content

    var body: some View {
        // more to come
    }
}
```

第一行 - `struct GridStack<Content: View>: View`- 使用了 Swift 的一个更高级的功能，称为*泛型*，在这种情况下，这意味着“你可以提供任何你喜欢的内容，但无论它是什么，都必须符合`View`协议。” 在冒号之后我们`View`再次重复说它`GridStack`本身也符合`View`协议。

请特别注意这一`let content`行——它定义了一个闭包，该闭包必须能够接受两个整数并返回我们可以显示的某种内容。

我们需要`body`使用结合多个垂直和水平堆栈的东西来完成该属性，以创建所要求的尽可能多的单元格。我们不需要说什么是*在*每个单元中，因为我们可以得到通过拨打我们`content`用适当的行和列关闭。

所以，我们可以这样填写：

```swift
var body: some View {
    VStack {
        ForEach(0..<rows, id: \.self) { row in
            HStack {
                ForEach(0..<columns, id: \.self) { column in
                    content(row, column)
                }
            }
        }
    }
}
```

**提示：**当循环范围时，只有当我们确定范围内的值不会随时间变化时，SwiftUI 才能直接使用范围。在这里，我们使用`ForEach`with`0..<rows`和`0..<columns`，这两个值都*可以*随时间变化——例如，我们可能会添加更多行。在这种情况下，我们需要添加第二个参数`ForEach`，`id: \.self`以告诉SwiftUI它如何能够识别环路中的每个视图。我们将在项目 5 中对此进行更详细的介绍。

现在我们有了一个自定义容器，我们可以像这样使用它编写一个视图：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        GridStack(rows: 4, columns: 4) { row, col in
            Text("R\(row) C\(col)")
        }
    }
}
```

`GridStack`只要符合`View`协议，我们就能够接受任何类型的单元格内容。所以，如果我们愿意的话，我们可以给细胞一个自己的堆栈：

```swift
GridStack(rows: 4, columns: 4) { row, col in
    HStack {
        Image(systemName: "\(row * 4 + col).circle")
        Text("R\(row) C\(col)")
    }
}
```

为了获得更大的灵活性，我们可以利用`@ViewBuilder`SwiftUI`body`为其视图属性使用的相同属性。修改`content`属性为`GridStack`：

```swift
@ViewBuilder let content: (Int, Int) -> Content
```

有了这个，SwiftUI 现在将在我们的**单元格闭包中自动创建一个隐式水平堆栈**：

```swift
GridStack(rows: 4, columns: 4) { row, col in
    Image(systemName: "\(row * 4 + col).circle")
    Text("R\(row) C\(col)")
}
```

两种选择都有效，所以随你喜欢。

## 挑战

### 视图和修饰符：总结

这些技术项目旨在深入研究特定的 SwiftUI 主题，我希望您在这里学到了很多关于视图和修饰符的知识——为什么 SwiftUI 将结构用于视图，为什么`some View`如此有用，修饰符顺序的重要性等等。

视图和修改器是任何 SwiftUI 应用程序的基本构建块，这就是为什么我想在本课程的早期重点关注它们。视图组合尤其重要，因为它允许构建小的、可重用的视图，这些视图可以像砖块一样组装成更大的用户界面。

回顾你学到的东西

任何人都可以坐下来完成教程，但需要实际工作才能记住所教的内容。我的工作是确保你尽可能多地从这些教程中学习，所以我准备了一个简短的回顾来帮助你检查你的学习情况。