## 项目 6：动画

**使用弹簧、弹跳等来美化您的 UI**

# 概述

### [动画：介绍]

我们回到另一个技术项目，这一次我们将着眼于快速、美丽且真正被低估的东西：动画。

动画的存在有几个原因，其中一个肯定是为了让我们的用户界面看起来更好。但是，它们也可以帮助用户了解我们的程序发生了什么：当一个窗口消失而另一个窗口滑入时，用户很清楚另一个窗口去了哪里，这意味着他们也很清楚他们可以寻找到哪里回来了。

在这个技术项目中，我们将使用 SwiftUI 研究一系列动画和过渡。有些很容易——事实上，您几乎可以立即获得出色的结果！——但有些需要更多的思考。但是，*所有这些*都会很有用，尤其是当您努力确保您的应用程序具有吸引力并尽可能地帮助引导用户的眼睛时。

与其他日子一样，在 Xcode 项目中工作是个好主意，这样您就可以看到您的代码在运行，因此请创建一个名为 Animations 的新 App 项目。

# 基本

### [创建隐式动画]

在 SwiftUI 中，最简单的动画类型是一种*隐式*动画：我们提前告诉我们的视图“如果有人想为你制作动画，你应该这样回应”，仅此而已。然后，SwiftUI 将负责确保*确实*发生的任何更改*都*遵循您请求的动画。在实践中，这使得动画变得微不足道——它实际上再简单不过了。

让我们从一个例子开始。这段代码显示了一个没有动作的简单红色按钮，使用了 50 个填充点和一个圆形剪辑形状：

```swift
Button("Tap Me") {
    // do nothing
}
.padding(50)
.background(.red)
.foregroundColor(.white)
.clipShape(Circle())
```

我们想要的是每次点击该按钮时都会变大，我们可以使用一个名为 的新修饰符来做到这一点`scaleEffect()`。您为其提供一个从 0 开始的值，它将以该大小绘制 - 值 1.0 相当于 100%，即按钮的正常大小。

因为我们想在每次点击按钮时更改缩放效果值，所以我们需要使用一个`@State`属性来存储`Double`. 因此，请立即将此属性添加到您的视图中：

```swift
@State private var animationAmount = 1.0
```

现在我们可以通过添加这个修饰符使按钮使用它来实现它的缩放效果：

```swift
.scaleEffect(animationAmount)
```

最后，当点击按钮时，我们希望将动画量增加 1，因此将其用于按钮的操作：

```swift
animationAmount += 1
```

如果您运行该代码，您会看到您可以反复点击该按钮以使其按比例放大。它不会以越来越高的分辨率重新绘制，因此当按钮变大时，您会看到它变得有点模糊，但这没关系。

现在，人眼对运动非常敏感——我们非常擅长检测物体何时移动或改变其外观，这就是动画如此重要和令人愉悦的原因。因此，我们可以要求 SwiftUI 为我们的更改创建一个隐式动画，以便通过向`animation()`按钮添加修饰符来平滑地进行所有缩放：

```swift
.animation(.default, value: animationAmount)
```

这要求 SwiftUI 在值发生`animationAmount`变化时应用默认动画，并且您会立即看到点击按钮现在会使其随动画一起放大。

该隐式动画对视图的所有更改属性生效，这意味着如果我们将更多动画修改器附加到视图，那么它们将一起更改。例如，我们可以为按钮添加第二个新的修饰符`.blur()`，这让我们可以添加具有特殊半径的高斯模糊——在修饰符*之前*添加`animation()`：

```swift
.blur(radius: (animationAmount - 1) * 3)
```

半径`(animationAmount - 1) * 3`表示模糊半径将从 0（无模糊）开始，然后在您点击按钮时移动到 3 点、6 点、9 点，甚至更远。

如果您再次运行该应用程序，您会看到它现在可以平滑地缩放和模糊。

关键是我们没有说过动画的每一帧应该是什么样子，我们甚至没有说过 SwiftUI 应该何时开始和结束动画。相反，我们的动画就像视图本身一样成为我们状态的函数。

### [在 SwiftUI 中自定义动画]

当我们将`animation()`修改器附加到视图时，只要我们正在观察的值发生变化，SwiftUI 就会使用默认系统动画自动为该视图发生的任何更改设置动画。在实践中，这是一个“缓入缓出”的动画，这意味着 iOS 将缓慢启动动画，使其加快速度，然后在接近结束时减速。

我们可以通过将不同的值传递给修改器来控制使用的动画类型。例如，我们可以使用`.easeOut`让动画快速开始然后减速到平稳停止：

```swift
.animation(.easeOut, value: animationAmount)
```

**提示：**如果你好奇，隐式动画总是需要观察一个特定的值，否则每一个微小的变化都会触发动画——即使将设备从纵向旋转到横向也会触发动画，这看起来很奇怪。

甚至还有弹簧动画，这会导致运动过冲然后返回到目标位置。您可以控制弹簧的初始刚度（设置动画开始时的初始速度），以及动画应该“阻尼”的速度 - 较低的值会导致弹簧来回弹跳的时间更长。

例如，这使我们的按钮快速放大然后弹跳：

```swift
.animation(.interpolatingSpring(stiffness: 50, damping: 1), value: animationAmount)
```

为了更精确的控制，我们可以自定义动画的持续时间，指定为秒数。因此，我们可以得到一个持续两秒的缓入出动画，如下所示：

```swift
struct ContentView: View {
    @State private var animationAmount = 1.0

    var body: some View {
        Button("Tap Me") {
            animationAmount += 1
        }
        .padding(50)
        .background(.red)
        .foregroundColor(.white)
        .clipShape(Circle())
        .scaleEffect(animationAmount)
        .animation(.easeInOut(duration: 2), value: animationAmount)
    }
}
```

当我们说`.easeInOut(duration: 2)`我们实际上是在创建一个`Animation`结构的实例时，它有自己的一组修饰符。因此，我们可以直接将修饰符附加到动画以添加延迟，如下所示：

```swift
.animation(
    .easeInOut(duration: 2)
        .delay(1),
    value: animationAmount
)
```

有了它，点击按钮现在将等待一秒钟，然后再执行两秒钟的动画。

我们也可以让动画重复一定的次数，甚至可以通过设置`autoreverses`为true让它来回弹跳。这将创建一个一秒钟的动画，该动画将在达到其最终大小之前上下反弹：

```swift
.animation(
    .easeInOut(duration: 1)
        .repeatCount(3, autoreverses: true),
    value: animationAmount
)
```

如果我们将重复计数设置为 2，那么按钮将按比例放大然后再次缩小，然后立即跳回更大的比例。这是因为最终按钮必须匹配我们程序的状态，无论我们应用什么动画——当动画完成时，按钮必须具有任何设置的值`animationAmount`。

对于连续动画，有一个`repeatForever()`修饰符可以像这样使用：

```swift
.animation(
    .easeInOut(duration: 1)
        .repeatForever(autoreverses: true),
    value: animationAmount
)
```

我们可以`repeatForever()`结合使用这些动画`onAppear()`来制作立即开始的动画并在视图的生命周期内继续制作动画。

为了演示这一点，我们将从按钮本身中删除动画，而是将其应用到覆盖层以在按钮周围形成一种脉动的圆圈。叠加层是使用`overlay()`修改器创建的，它允许我们创建与我们正在叠加的视图相同大小和位置的新视图。

因此，首先将此`overlay()`修饰符添加到修饰符之前的按钮`animation()`：

```swift
.overlay(
    Circle()
        .stroke(.red)
        .scaleEffect(animationAmount)
        .opacity(2 - animationAmount)
)
```

这会在我们的按钮上划一个红色的圆圈，使用不透明度值，`2 - animationAmount`这样当`animationAmount`为 1 时，不透明度为 1（不透明），当`animationAmount`为 2 时，不透明度为 0（透明）。

接下来，从按钮中删除`scaleEffect()`and`blur()`修饰符并注释掉`animationAmount += 1`动作部分，因为我们不希望它再改变，并将其动画修饰符向上移动到覆盖层内的圆圈：

```swift
.overlay(
    Circle()
        .stroke(.red)
        .scaleEffect(animationAmount)
        .opacity(2 - animationAmount)
        .animation(
            .easeOut(duration: 1)
                .repeatForever(autoreverses: false),
            value: animationAmount
        )
)
```

我已经切换`autoreverses`到 false，但除此之外它是相同的动画。

最后，`onAppear()`为按钮添加一个修饰符，设置`animationAmount`为 2：

```swift
.onAppear {
    animationAmount = 2
}
```

因为覆盖圈将其用于“永远重复”动画而不自动反转，所以您会看到覆盖圈不断放大和淡出。

您完成的代码应如下所示：

```swift
Button("Tap Me") {
    // animationAmount += 1
}
.padding(50)
.background(.red)
.foregroundColor(.white)
.clipShape(Circle())
.overlay(
    Circle()
        .stroke(.red)
        .scaleEffect(animationAmount)
        .opacity(2 - animationAmount)
        .animation(
            .easeInOut(duration: 1)
                .repeatForever(autoreverses: false),
            value: animationAmount
        )
)
.onAppear {
    animationAmount = 2
}
```

鉴于所涉及的工作很少，它会产生非常有吸引力的效果！

### [动画绑定]

该`animation()`修饰符可以应用于任何 SwiftUI 绑定，这会导致值在其当前值和新值之间进行动画处理。如果所讨论的数据实际上不是听起来可以动画的东西，例如布尔值，这甚至也有效——你可以在脑海中想象从 1.0 到 2.0 的动画，因为我们可以做 1.05、1.1、1.15 等等，但是从“假”到“真”听起来好像没有中间值的空间。

最好用一些工作代码来解释这一点，所以这里有一个带有 a `VStack`、 a`Stepper`和 a的视图`Button`：

```swift
struct ContentView: View {
    @State private var animationAmount = 1.0

    var body: some View {
        VStack {
            Stepper("Scale amount", value: $animationAmount.animation(), in: 1...10)

            Spacer()

            Button("Tap Me") {
                animationAmount += 1
            }
            .padding(40)
            .background(.red)
            .foregroundColor(.white)
            .clipShape(Circle())
            .scaleEffect(animationAmount)
        }
    }
}
```

如您所见，步进器可以上下移动`animationAmount`，点击按钮会为其添加 1——它们都绑定到相同的数据，这反过来会导致按钮的大小发生变化。但是，点击按钮会`animationCount`立即改变，因此按钮只会跳到更大的尺寸。相反，步进器绑定到`$animationAmount.animation()`，这意味着 SwiftUI 将自动为其更改设置动画。

现在，作为一个实验，我希望您将开头更改为`body`：

```swift
var body: some View {
    print(animationAmount)

    return VStack {
```

因为我们有一些非视图代码，所以我们需要`return`在`VStack`Swift 理解哪个部分是被发回的视图之前添加。但是添加`print(animationAmount)`很重要，看看为什么我希望你再次运行程序并尝试操纵步进器。

您应该看到的是它打印出 2.0、3.0、4.0 等等。同时，按钮平滑地向上或向下缩放——它不只是直接跳到缩放 2、3 和 4。这里*实际*发生的是 SwiftUI 在绑定更改之前检查我们视图的状态，检查绑定更改*后*视图的目标状态，然后应用动画从 A 点到达 B 点。

这就是为什么我们可以为布尔变化设置动画的原因：Swift 并没有以某种方式在 false 和 true 之间发明新的值，而只是动画化了由于变化而发生的视图变化。

这些绑定动画使用`animation()`我们在视图上使用的类似修改器，因此如果您愿意，可以使用动画修改器去城镇：

```swift
Stepper("Scale amount", value: $animationAmount.animation(
    .easeInOut(duration: 1)
        .repeatCount(3, autoreverses: true)
), in: 1...10)
```

**提示：**使用`animation()`修饰符的这个变体，我们不需要指定我们正在监视哪个值以进行更改——它实际上是附加到它应该监视的值上！

这些绑定动画有效地扭转了隐式动画的局面：我们现在不是在视图上设置动画并通过状态更改隐式为其设置动画，而是在视图上不设置任何内容并通过状态更改显式为其设置动画。在前者中，状态变化不知道它会触发动画，而在后者中，视图不知道它会被动画化——两者都很重要。

### [创建显式动画]

你已经看到了 SwiftUI 如何让我们通过将`animation()`修饰符附加到视图来创建隐式动画，以及它如何让我们通过将`animation()`修饰符添加到绑定来创建动画绑定更改，但是还有第三种有用的方法可以创建动画：显式询问SwiftUI 为由于状态更改而发生的更改设置动画。

这仍然不意味着我们手动创建动画的每一帧——这仍然是 SwiftUI 的工作，它继续通过查看应用状态更改之前和之后视图的状态来确定动画。

但是，现在我们明确表示我们希望在发生任意状态更改时发生动画：它没有附加到绑定，也没有附加到视图，只是我们明确要求发生特定的动画，因为的状态变化。

为了演示这一点，让我们再次回到一个简单的按钮示例：

```swift
struct ContentView: View {   
    var body: some View {
        Button("Tap Me") {
            // do nothing
        }
        .padding(50)
        .background(.red)
        .foregroundColor(.white)
        .clipShape(Circle())
    }
}
```

当该按钮被点击时，我们将使它以 3D 效果旋转。这需要另一个新的修饰符 ，`rotation3DEffect()`它可以给出一个以度为单位的旋转量以及一个决定视图如何旋转的轴。把这个轴想象成一个贯穿你的视图的串：

- 如果我们通过 X 轴（水平）倾斜视图，那么它将能够向前和向后旋转。
- 如果我们通过 Y 轴（垂直）倾斜视图，那么它将能够左右旋转。
- 如果我们通过 Z 轴（深度）倾斜视图，那么它将能够左右旋转。

完成这项工作需要一些我们可以修改的状态，并且旋转度数被指定为`Double`. 所以，请现在添加这个属性：

```swift
@State private var animationAmount = 0.0
```

接下来，我们将要求按钮`animationAmount`沿其 Y 轴按度数旋转，这意味着它将向左和向右旋转。现在将此修饰符添加到按钮：

```swift
.rotation3DEffect(.degrees(animationAmount), axis: (x: 0, y: 1, z: 0))
```

现在是重要的部分：我们将在按钮的操作中添加一些代码，以便在`animationAmount`每次点击时添加 360 。

如果我们只写，`animationAmount += 360`那么更改将立即发生，因为按钮没有附加动画修改器。这就是显式动画的`withAnimation()`用武之地：如果我们使用闭包，那么 SwiftUI 将确保由新状态产生的任何更改都会自动进行动画处理。

所以，现在把它放在按钮的动作中：

```swift
withAnimation {
    animationAmount += 360
}
```

现在运行该代码，我想您会对它的外观印象深刻——每次点击按钮时，它都会在 3D 空间中旋转，而且编写起来非常容易。如果你有时间，可以对坐标轴进行一些实验，这样你就可以真正了解它们是如何工作的。如果您好奇，您可以一次使用多个轴。

`withAnimation()`可以给定一个动画参数，使用您可以在 SwiftUI 其他地方使用的所有相同动画。例如，我们可以使用如下`withAnimation()`调用使我们的旋转效果使用弹簧动画：

```swift
withAnimation(.interpolatingSpring(stiffness: 5, damping: 1)) {
    animationAmount += 360
}
```



# 高级用法

### [控制动画堆栈]

在这一点上，我想把你已经单独理解的两件事放在一起，但放在一起可能会有点伤你的头。

之前我们研究了修饰符的顺序是如何重要的。所以，如果我们写这样的代码：

```swift
Button("Tap Me") {
    // do nothing
}
.background(.blue)
.frame(width: 200, height: 200)
.foregroundColor(.white)
```

结果看起来与这样的代码不同：

```swift
Button("Tap Me") {
    // do nothing
}
.frame(width: 200, height: 200)    
.background(.blue)
.foregroundColor(.white)
```

这是因为如果我们在调整框架之前给背景上色，那么只有原始空间被着色，而不是扩展空间。如果你还记得，这种情况的根本原因是SwiftUI包装与修饰的意见，使我们能够在同一改良剂多次申请的方式-我们反复`background()`并`padding()`多次创造一个条纹边框效果。

这是概念一：修饰符顺序很重要，因为 SwiftUI 使用修饰符按照它们的应用顺序包装视图。

概念二是我们可以`animation()`对视图应用修改器，以使其隐式地为更改设置动画。

为了证明这一点，我们可以修改我们的按钮代码，使其根据某些状态显示不同的颜色。首先，我们定义状态：

```swift
@State private var enabled = false
```

我们可以在按钮的操作中在真假之间切换：

```swift
enabled.toggle()
```

然后我们可以在`background()`修饰符中使用条件值，使按钮为蓝色或红色：

```swift
.background(enabled ? .blue : .red)
```

最后，我们将`animation()`修改器添加到按钮以使这些更改具有动画效果：

```swift
.animation(.default, value: enabled)
```

如果您运行代码，您会看到点击按钮会在蓝色和红色之间设置动画。

所以：顺序修饰符很重要，我们可以将一个修饰符多次附加到一个视图，我们可以使隐式动画与`animation()`修饰符一起发生。到目前为止一切都清楚了吗？

对。振作起来，因为这可能会受伤。

**您可以`animation()`多次附加修饰符，并且使用它的顺序很重要。**

为了证明这一点，我希望您在所有其他修饰符之后将此修饰符添加到您的按钮：

```swift
.clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: enabled ? 60 : 0))
```

这将导致按钮在正方形和圆角矩形之间移动，具体取决于`enabled`布尔值的状态。

运行程序时，您会看到点击按钮会使其在红色和蓝色之间产生动画，但会在方形和圆角矩形之间*跳转*——该部分*没有*动画。

希望你能看到我们接下来要去哪里：我希望你`clipShape()`在动画之前移动修改器，如下所示：

```swift
.frame(width: 200, height: 200)
.background(enabled ? .blue : .red)
.foregroundColor(.white)
.clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: enabled ? 60 : 0))
.animation(.default, value: enabled)
```

现在，当您运行代码时，背景颜色和剪辑形状都会动画。

所以，我们应用动画的顺序很重要：只有在修改器被动画化*之前*发生的变化`animation()`。

现在是有趣的部分：如果我们应用多个`animation()`修改器，每个修改器都会控制它之前的所有内容，直到下一个动画。这使我们能够以各种不同的方式而不是统一地为所有属性设置状态变化的动画。

例如，我们可以使用默认动画来改变颜色，但对剪辑形状使用插值弹簧：

```swift
Button("Tap Me") {
    enabled.toggle()
}
.frame(width: 200, height: 200)
.background(enabled ? .blue : .red)
.animation(.default, value: enabled)
.foregroundColor(.white)
.clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: enabled ? 60 : 0))
.animation(.interpolatingSpring(stiffness: 10, damping: 1), value: enabled)
```

您可以拥有`animation()`构建设计所需的任意数量的修饰符，这使我们可以将一个状态更改拆分为我们需要的任意数量的段。

为了获得更多控制，可以通过传递`nil`给修改器来完全禁用动画。例如，您可能希望立即发生颜色变化，但剪辑形状保留其动画，在这种情况下，您可以这样写：

```swift
Button("Tap Me") {
    enabled.toggle()
}
.frame(width: 200, height: 200)
.background(enabled ? .blue : .red)
.animation(nil, value: enabled)
.foregroundColor(.white)
.clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: enabled ? 60 : 0))
.animation(.interpolatingSpring(stiffness: 10, damping: 1), value: enabled)
```

`animation()`如果没有多个修饰符，这种控制是不可能的——如果你试图`background()`在动画之后移动，你会发现它只会撤销`clipShape()`.



### [动画手势]

SwiftUI 允许我们将手势附加到任何视图，并且这些手势的效果也可以动画化。我们可以使用一系列手势，例如让任何视图响应点击的点击手势、响应我们在视图上拖动手指的拖动手势等等。

稍后我们将更详细地研究手势，但现在让我们尝试一些相对简单的东西：一张我们可以在屏幕上拖动的卡片，但是当我们松开它时它会弹回原来的位置。

首先，我们的初始布局：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        LinearGradient(gradient: Gradient(colors: [.yellow, .red]), startPoint: .topLeading, endPoint: .bottomTrailing)
            .frame(width: 300, height: 200)
            .clipShape(RoundedRectangle(cornerRadius: 10))
    }
}
```

这会在屏幕中央绘制一个类似卡片的视图。我们想根据手指的位置在屏幕上移动它，这需要三个步骤。

首先，我们需要一些状态来存储它们的拖拽量：

```swift
@State private var dragAmount = CGSize.zero
```

其次，我们希望使用该尺寸来影响卡片在屏幕上的位置。SwiftUI 为我们提供了一个名为 的专用修饰符`offset()`，它允许我们调整视图的 X 和 Y 坐标，而无需在其周围移动其他视图。如果你愿意，你可以传入离散的 X 和 Y 坐标，但是——绝非巧合—— `offset()`也可以`CGSize`直接取一个。

因此，第二步是将此修饰符添加到卡片渐变中：

```swift
.offset(dragAmount)
```

现在到了重要的部分：我们可以创建一个`DragGesture`并将其附加到卡片上。拖动手势有两个对我们有用的额外修饰符：`onChanged()`让我们在用户移动手指`onEnded()`时运行一个闭包，并让我们在用户将手指从屏幕上抬起时运行一个闭包，结束拖动。

这两个闭包都有一个参数，它描述了拖动操作——它从哪里开始、现在在哪里、它移动了多远等等。对于我们的`onChanged()`修改器，我们将读取拖动的*平移*，它告诉我们它从起点移动了多远——我们可以直接指定它，`dragAmount`以便我们的视图随着手势移动。对于`onEnded()`我们要完全忽略输入，因为我们将设置`dragAmount`回零。

因此，现在将此修改器添加到线性渐变中：

```swift
.gesture(
    DragGesture()
        .onChanged { dragAmount = $0.translation }
        .onEnded { _ in dragAmount = .zero }
)
```

如果您运行代码，您将看到您现在可以拖动渐变卡，当您释放拖动时，它会跳回中心。卡片的偏移量由 确定`dragAmount`，而偏移量又由拖动手势设置。

现在一切正常，我们可以通过一些动画使该动作栩栩如生，我们有两个选择：添加一个隐式动画来为拖动*和*释放设置动画，或者添加一个显式动画来为释放设置动画。

要查看前者的实际效果，请将此修改器添加到线性渐变：

```swift
.animation(.spring(), value: dragAmount)
```

当你四处拖动时，由于弹簧动画，卡片会稍微延迟移动到拖动位置，但如果你做出突然的动作，它也会轻轻地过冲。

要查看*显式*动画，请删除该`animation()`修饰符并将现有的`onEnded()`拖动手势代码更改为：

```swift
.onEnded { _ in
    withAnimation(.spring()) {
        dragAmount = .zero
    }
}
```

现在卡片会立即跟随你的拖动（因为它没有被动画），但是当你释放它时它*会*动画。

如果我们将偏移动画与拖动手势和一点延迟结合起来，我们可以创建非常有趣的动画而无需大量代码。

为了证明这一点，我们可以将文本“Hello SwiftUI”写成一系列单独的字母，每个字母都有一个由某个状态控制的背景颜色和偏移量。字符串是稍稍的字符数组看中，所以我们可以得到一个*真正的*从这样的字符串数组：`Array("Hello SwiftUI")`。

无论如何，试试这个，看看你的想法：

```swift
struct ContentView: View {
    let letters = Array("Hello SwiftUI")
    @State private var enabled = false
    @State private var dragAmount = CGSize.zero

    var body: some View {
        HStack(spacing: 0) {
            ForEach(0..<letters.count) { num in
                Text(String(letters[num]))
                    .padding(5)
                    .font(.title)
                    .background(enabled ? .blue : .red)
                    .offset(dragAmount)
                    .animation(.default.delay(Double(num) / 20), value: dragAmount)
            }
        }
        .gesture(
            DragGesture()
                .onChanged { dragAmount = $0.translation }
                .onEnded { _ in
                    dragAmount = .zero
                    enabled.toggle()
                }
        )
    }
}
```

如果您运行该代码，您会看到可以拖动任何字母以使整个字符串跟随，但短暂的延迟会导致类似蛇的效果。SwiftUI 还将在您释放拖动时添加颜色变化，即使字母移回中心，也会在蓝色和红色之间进行动画处理。



### [显示和隐藏带有过渡的视图]

SwiftUI 最强大的功能之一是能够自定义视图的显示和隐藏方式。之前您已经看到我们如何使用常规`if`条件来有条件地包含视图，这意味着当条件发生变化时，我们可以从视图层次结构中插入或删除视图。

过渡控制插入和删除的发生方式，我们可以使用内置的过渡，以不同的方式组合它们，甚至创建完全自定义的过渡。

为了证明这一点，这里`VStack`有一个按钮和一个矩形：

```swift
struct ContentView: View {
    var body: some View {
        VStack {
            Button("Tap Me") {
                // do nothing
            }

            Rectangle()
                .fill(.red)
                .frame(width: 200, height: 200)
        }
    }
}
```

我们可以使矩形只有在满足某个条件时才出现。首先，我们添加一些我们可以操作的状态：

```swift
@State private var isShowingRed = false
```

接下来，我们使用该状态作为显示矩形的条件：

```swift
if isShowingRed {
    Rectangle()
        .fill(.red)
        .frame(width: 200, height: 200)
}
```

最后我们可以`isShowingRed`在按钮的动作中在真假之间切换：

```swift
isShowingRed.toggle()
```

如果你运行程序，你会看到按下按钮显示和隐藏红色方块。没有动画；它只是突然出现和消失。

我们可以通过使用 包装状态更改来获得 SwiftUI 的默认视图转换`withAnimation()`，如下所示：

```swift
withAnimation {
    isShowingRed.toggle()
}
```

通过这个小改动，应用程序现在淡入淡出红色矩形，同时向上移动按钮以腾出空间。看起来不错，但我们可以使用`transition()`修饰符做得更好。

例如，我们可以通过添加`transition()`修饰符来让矩形按比例放大和缩小：

```swift
Rectangle()
    .fill(.red)
    .frame(width: 200, height: 200)
    .transition(.scale)
```

现在点击按钮看起来好多了：矩形在按钮腾出空间时放大，然后在再次点击时缩小。

如果您想进行实验，可以尝试其他一些转换。一个有用的是`.asymmetric`，它让我们在视图显示时使用一个过渡，而在视图消失时使用另一个过渡。要尝试一下，请将矩形的现有过渡替换为：

```swift
.transition(.asymmetric(insertion: .scale, removal: .opacity))
```

### [使用 ViewModifier 构建自定义过渡]



# 挑战

### [动画：结束]